Rumeng, para onde fugiu?
O meu pai colocou-me em prisão domiciliária em casa.
O seu pai colocou-o em prisão domiciliária?
Hum.
Depressa, venha salvar-me.
Para onde devo ir para te salvar?
Estrada da Baixia 09-02
Chegue aqui depressa.
Youyou, tenho uma roupa — vê se te serve.
Roupa?
Hum.
Apoio administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Que roupas?
Entre e experimente.
Irmã.
Abrir a porta.
Xu Rumeng, abra a porta!
Rápido!
Shh.
Conversaremos lá fora.
Ir.
Vá, depressa.
Nanfeng.
Não quero ir mais ao set de filmagens.
Porquê?
O realizador Du já aceitou fazer de si a protagonista feminina.
Que ótima oportunidade!
Sempre quis seguir esse caminho, não é?
Nanfeng.
Podemos sair de Shenang?
e não voltar a Haicheng
Vamos encontrar um
lugar onde ninguém nos conhece
E recomeçar, ok?
Está a ser teimoso(a) demais.
Nanfeng.
EU...
Rumeng.
Devo muito ao Zhiyi.
Inicialmente pensei
Foi como um sonho, dando-me a hipótese de recomeçar.
Mas
Independentemente do que acontecer,
Eu não te quero magoar
ou enganar-te
Nós os dois
Vamos ficar por aqui.
Espero que me consiga entender.
Não vou.
Tudo bem.
Já estivemos muito tempo fora.
Vai estar escuro quando voltarmos.
Deixe-me levá-lo de volta.
Estamos em casa.
Entre.
Hum.
Guarda-chuva.
Rumeng.
O papá sabe
Isto é realmente vergonhoso.
mas para sua felicidade,
Não culpe o papá.
Organizei tudo conforme as suas instruções.
Tio, há alguma coisa errada!
A minha irmã está desaparecida.
Ela partiu.
Eu não te disse para ficares de olho nela?
EU...
Não a vigiaram.
Já olhou?
Sim, fizemos.
Não conseguimos encontrá-la.
Vá encontrá-la agora mesmo!
O que está a acontecer?
EU...
O que está errado?
Presidente Xu.
Tens mesmo muita ousadia, Zheng Nanfeng!
Atreve-se a intimidar a minha filha?
EU...
Porque estou aqui?
Irmã.
Então fizeram os dois as pazes?
Não.
O que está a acontecer?
Isto é um absurdo!
Você é ultrajante!
Depressa, vista-se!
Inicialmente pensei
Era um jovem promissor.
Nunca imaginei que fizesse algo assim.
Não, Presidente Xu
Eu estava apenas a trazer Rumeng de volta.
Então eu ia
Depois
Depois levou-a para a cama.
Não
Pode haver um mal-entendido.
Que mal-entendido
Há tanta gente aqui.
Vimos com os nossos próprios olhos.
Como é que isso poderia ser falso?
Chefe
Nas imagens do circuito interno de TV, já está tudo registado.
filmaram-no a entrar na vivenda.
Saltou o muro e entrou na minha casa.
O que queria?
O que mais tem a dizer?
Ao fazer isso
Arruinaste a reputação do meu Rumeng.
Deve assumir a responsabilidade.
Pai, não o force.
Fique longe disso
O papá vai cuidar disso para si.
Se não der uma explicação hoje
Não te vou deixar escapar
Zheng Nanfeng
Porquê uma história de manhã e outra à noite?
O que está realmente a pensar?
Rumeng, não sei bem.
O que está a acontecer?
É um facto que escalou o muro.
Pare de discutir.
Fique de olho nele.
Se não houver explicação
Nem pense em sair da minha casa.
Sim
Pai, não pode fazer isso.
Também volta para o seu quarto.
Não saiam sem as minhas ordens.
Você, leve a sua irmã de volta para o quarto dela.
Se ela fugir outra vez
Não me venha mais ver
Tio
Tio, más notícias
O que aconteceu
Rumeng fugiu novamente
Não se trata da minha irmã.
O projeto de comércio eletrónico da empresa foi interrompido.
Parado
Como foi interrompido?
Este projeto
Metade do conselho votou contra.
No Vale do Silício
Já não existem histórias de sucesso?
O Projeto de Comércio Eletrónico
certamente substituirá os comerciantes físicos
Devíamos ser os primeiros a dar o primeiro passo.
Este é um projeto estratégico fundamental.
Tem um potencial enorme.
Devemos impulsionar isso.
Por que razão votariam contra?
Disseram que fizeram uma avaliação de risco.
Disseram que o risco do projeto é muito elevado.
Deixe-me ver
Comércio eletrónico
Compras online
Já estão a construir uma plataforma de compras online.
Bobagem
É um completo absurdo
Tio
Então, o que devemos fazer agora?
Ir
Convocar o conselho e reavaliar.
E se se unirem na reunião?
Precisamos de um plano de contingência com antecedência.
Presidente Xu
Talvez eu possa ajudar com isso.
Estas são as últimas notícias dos Estados Unidos.
Projeto de comércio eletrónico
Não existe qualquer precedente nacional.
Tu
Não se meta.
Como é que isso é intrometer-se cegamente?
O comércio eletrónico pode resolver muitos problemas.
problemas em transações remotas
Pense a longo prazo.
Imagine só
Faz um pedido em casa pelo telemóvel hoje mesmo.
e é entregue à sua porta no dia seguinte.
Que conveniente, não é?
O que é um telemóvel?
É como o telemóvel tijolo que usamos hoje em dia.
apenas com alguns recursos adicionais
Não esperava que soubesse disso.
Isto é apenas o início.
Bem
Vou analisar primeiro a proposta do projeto.
Sei onde estão os pontos de risco do seu projeto.
Posso ajudar a otimizar o fluxo de trabalho do seu projeto.
e reduzir o nível de risco
Você
Avise-os
Realizar uma reunião de emergência do conselho esta tarde.
Tudo bem, tio.
Rumeng
Pai
Como decorreu a sua reunião?
O conselho aprovou por unanimidade.
O projeto de comércio eletrónico foi oficialmente lançado.
Financiamento inicial de 100 milhões
Zheng Nanfeng atuará como CEO
Será o Diretor do Departamento de I&D.
Ele será o CEO
O modelo de negócio proposto por Zheng Nanfeng
quebra antigas barreiras
Um verdadeiro génio dos negócios!
Antes pensava que era apenas um argumentista.
Eu não esperava isto.
Também é muito habilidoso com a internet.
Esta sua transição
é um pouco imprudente demais
Bem, eu apenas propus um conceito geral.
Quanto ao funcionamento detalhado do projeto,
Isso depende do nosso engenheiro-chefe.
Onde está Xu Youyou?
Sim
A partir de agora, o meu cunhado e eu
serão uma dupla dinâmica
De qualquer forma,
Deu uma grande contribuição para a empresa desta vez.
Avançar,
Que recompensa deseja?
Na verdade, não é nada, Presidente Xu.
Justo…
A partir de agora, podia deixar de ter estes dois grandalhões?
Seguir-me para onde quer que eu vá?
Hahaha
Serei franco consigo.
Este é também o meu desejo pessoal.
Vejo que o Rumeng gosta muito de si.
E tenho-o em alta consideração.
então
Eu quero
Será meu genro.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite sopra
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Enquanto a noite estrelada cai
Adormeça suavemente
Sinta a brisa da noite